Реализуйте консольное CRUD приложение BookLibrary

Вы должны хранить две сущности - Book and Author.
Book имеет минимум два поля - название и список авторов, Author имеет минимум три поля - имя, фамилия и список книг.

Программа должна уметь создавать, обновлять, читать и удалять книгу и автора, а также получить список всех авторов по книге и список всех книг по автору.

Также, вы должны логировать каждую операцию CRUD.

Программа должна быть покрыта тестами - каждый метод CRUD должен иметь тестовый метод.

Также напишите CommonTest в котором симулируется создание нескольких авторов и книг и полный цикл CRUD 
