1. реализуйте задачу, которая в случайной строке вычленяет все числа и находит их сумму

Пример:

Входные данные: 1w4tt!7
Выходные данные: 12

2. реализуйте задачу, которая в случайной строке вычленяет все символы латиницы/кириллицы и сортирует их, указывая количество вхождений каждого символа

Пример:

Входные данные: 1w4t!7
Выходные данные:

1. t - 2
2. w - 1

2. Конец уроков

В некоторой школе занятия начинаются в 9:00. Продолжительность урока — 45 минут,
после 1-го, 3-го, 5-го и т.д. уроков перемена 5 минут, а после 2-го, 4-го, 6-го и т.д. — 15 минут.
Определите, когда заканчивается указанный урок.

Входные данные: Дан номер урока (число от 1 до 10).
Выходные данные: Выведите два целых числа: время окончания урока в часах и минутах.

При решении этой задачи нельзя пользоваться циклами и условными инструкциями.

Примеры:

Входные данные: 3
Выходные данные:11 35

Входные данные: 2
Выходные данные: 10 35
