Реализовать консольное приложение Calendar


Вы  должны реализовать приложение, которое предоставит пользователю следующие возможности:

находить разницу между датами в миллисекундах, секундах, минутах, часах, годах и веках;
прибавлять к дате миллисекунды, секунды, минуты, часы, года и века;
вычитать из даты миллисекунды, секунды, минуты, часы, года и века;
сравнивать перечень дат по убыванию и возрастанию;

Отсчет времени начинать с 1 января 0 года

Даты можно вводить в следующих строковых форматах:

1/10/34 - система преобразует в 1 октября 1934 года 0 минут 0 секунд 0 миллисекунд;
/5/47 00:24:00 - система преобразует в 1 мая 1947 года 0 минут 24 секунды 0 миллисекунд;
/2/ - система преобразует в 1 февраля 2021 года 0 минут 0 секунд 0 миллисекунд;
1256 59:59 - система преобразует в 1 января 1256 года 59 минут 59 секунд 0 миллисекунд

Также пользователь может указать формат даты для ввода и вывода:
dd/mm/yy - 01/12/21
m/d/yyyy - 3/4/2021
mmm-d-yy - Март 4 21
dd-mmm-yyyy 00:00 - 09 Апрель 789 45:23

Как видите, мы имеем комбинации из знаков / и -, а также индикаторов d, dd, m, mm, mmm, yy, yyyy. Вы должны предоставить пользователю возможность менять формат работы с датой на любом этапе жизненного цикла программы.
Вы должны предусмотреть все исключительные ситуации при вводе, расчетах и выводе! Если пользователь ввел некорректный формат даты, вы должны это предусмотреть и обработать возможностями Java и попросить пользователя ввести корректный формат! Если во время расчетов произошла ошибка, программа не должна аварийно завершаться, а - попросить извинения у пользователя и предложить снова выполнить необходимые ему действия

Внимание! При разработке программы, использование классов Date, Calendar, DateTime и прочих реализованных возможностей, - категорически запрещено. Вы также должны учесть в своих расчетах тот простой факт, что существует високосный год!
